【1】读取、现实标准地图
2017-10-24 01:47:15 [Cudd1es]: 

已解决标准地图无法显示的问题。原因在于标准地图路线文件xxx.opt.tour的内容为一组一元数字（类似[12, 4, 864, 7, 6, 9]这样的形式），代表的是城市编号。而zip函数接受任意多个（根据我的python报错情况来看是2―15个）列表的输入，返回一个以元组（tuple）为元素的列表。
Example 

name = ["Fitz","Jemma"]

Add=["NY","Washington"]

z=zip(name, Add)

print z

[("Fitz","NY"),("Jemma","Washington")]

这也是为什么原来的show_path的plot函数需要读取的是二元数组。
因此需要做的是根据标准路径（城市顺序）创建一个二元数组。
数组创建完成后现实标准地图的函数只需读取该数组就可以完成原来的工作了。

【2】修改爬山法代码，使其实现对照标准地图，和实时现实准确度。
2017-10-24 02:23:20 [Cudd1es]:

我得到的版本只对模拟退火法进行了界面代码修改，我将此修改同步到了爬山法。
现在两种方法都可以实现对照标准地图的同时进行实时运算了。

【3】display界面的编写
2017-10-24 02:46:36 [Cudd1es]:
在原有的基础上添加了两个新按钮（用于选择不同运算方式以及开始运算）和少量注释。
后期修改完善时可能将选择运算方式的按钮替换成单选框。


【4】后记
2017-10-24 03:06:16 [Cudd1es]:

原版界面两种算法的的显示和计算我已经完全处理完成了，下一步的工作是争取完成对pyqt界面的实现。
后人们请将原版的两种算法移植或链接到display.py中。
我已经在原代码中加了少量注释，表明链接的位置。关键点在于PYQT5的connect的实现，网上应该有不少例子可以参考。
明天醒来之后我继续争取完善界面功能。

祝好运。